🙏 પ્રણામ 🙏

✨ અક્ષય તૃતીયાના શુભ અવસરે, આપણા બાળકો માટે એક અનોખી ભેટ! ✨

ભગવાન શ્રી આદિનાથના વર્ષીતપ પારણાના પાવન દિવસે, ખાસ બાળકો માટે શ્રી આદિનાથ ભગવાન બાળ પત્રિકા પ્રકાશિત કરવામાં આવી છે. આ પત્રિકા ગુજરાતી, હિન્દી અને અંગ્રેજી એમ ત્રણેય ભાષામાં ઉપલબ્ધ છે.

🏖 વેકેશનમાં જ્ઞાન સાથે ગમ્મત! 🧒

આ સુંદર બાળ પત્રિકા વાંચીને બાળકો વેકેશનમાં:
* ભગવાન આદિનાથના પ્રેરક જીવન પ્રસંગો જાણશે.
* જૈન ધર્મના સિદ્ધાંતો અને ઇતિહાસ સરળતાથી સમજશે.
* વાર્તા, કવિતા, પ્રશ્નોત્તરી, શબ્દ શોધ જેવી મનોરંજક પ્રવૃત્તિઓ માણશે.
* થોડો સમય ટીવી અને મોબાઈલથી દૂર રહીને કંઈક નવું શીખશે. 💡

આ પત્રિકામાં ભગવાન આદિનાથના જીવન, શિક્ષાઓ, અક્ષય તૃતીયાનું મહત્વ, રોચક વાર્તાઓ, કવિતાઓ અને મજેદાર પ્રશ્નોત્તરી જેવી ઘણી બધી જાણવા જેવી બાબતો આવરી લેવાઈ છે.

👨‍👩‍👧‍👦 માતા-પિતા અને 🧑‍🏫 શિક્ષકોને ખાસ વિનંતી:
આ અમૂલ્ય બાળ પત્રિકા આપણા જૈન સંઘના દરેક બાળક સુધી પહોંચે અને તેઓ તેને વાંચીને પ્રભુ આદિનાથ વિશે જાણે તે માટે ખાસ પ્રયત્ન કરશોજી.

ચાલો, સાથે મળીને બાળકોના વેકેશનને જ્ઞાનવર્ધક અને આનંદમય બનાવીએ! 🎉
